[Música]
olá meninas e meninos
rodrigo tabata me forçaram mais cinco
do colinho
[Música]
meninos e meninas sejam muito bem vindos
ao meu povo cada um mais rico dos
seguidores mais ricos e solidário deste
país em busan passando claro que tem
que estão na rua hoje estamos
especialmente o graacc você está
chegando este canal agora quer fazer
parte da comunidade que ajuda os outros
e não atrapalha e consegue esse lado
você vai fazer para decidir o que você
vai falar na hipótese é de 4 neste
momento estamos aqui logra quito uma das
maiores instituições sem fins
lucrativos do brasil que está atuando
há mais de 25 anos e atende crianças e
adolescentes com câncer
cerca de sete a 15 dias atrás a gente
fez um vídeo especial prefeitos que é
um aplicativo para o fim do calote
e aí todo mundo que usava o código me
fofo e ganhava 10 reais o que for usar
esses reais para algo mais útil que é
pra ajudar crianças que precisam usar
esse dinheiro para o gráfico e aí foi
o combinado que aquele vídeo chegasse a
20 mil curtidas veja o vídeo aqui é o
vereador aqui e gravaria a entrega de
toda a doação de vocês nem por
períodos maiores fizeram para centro
gráfico e é isso que vamos fazer
hoje você do para um pouco em seu
comentário na tim eu 2 e no final desse
vídeo você vai saber quanto
conseguimos arrecadar para o craque foi
muito mais do que eu imaginava estou
muito muito feliz mesmo
embora conhecer suas crianças - na
prova vamos lá
olha o anfitrião não poderia ser
melhor seria que mateus em casa
a apatia cheguei no braço mateus me
parou na porta
mateus é o seguinte me conta uma coisa
o pessoal aqui do crack é legal possa
conversar com as crianças elas são
bacanas pode contar também que você
faz aquilo que mais gosta que é mais
legal de fazer que nossa cidade
incrível 17 pode lá brincar que agora
tinha vai conversar com vários amigos e
foi matheus alegria dure pouco que
cheguei aqui na nota mal só vou
perguntar de novo negócio também disse
que fica feliz aqui gosta londres caiu
a fama é amanda curvas grave
você quer mandar dinheiro para carros
manda que ela não vai ficar feliz muito
feliz muito feliz só de mandato estamos
aqui é um canal do blue bus
a primeira coisa como que as doações
impacta diretamente na vida dessas
crianças a doação assim você que
não com 56 que falar mas sei que vou
lá r$10 e r$5 é diferente pois a
diferença hoje o buraco sobrevive
apenas arranhões
então para você ter uma idéia hoje
cerca de 60% do orçamento do buraco é
de doações de pequenos doadores
então pra gente faz toda a diferença
daquela nação pequena e isso faz com
que a gente tem um colchão mensal e que
ajuda a gente a pagar o dia a dia de
confinamento
então quem ajuda faz toda a diferença
o gráfico só existe por causa dessa
figura do hoje o crack é um local
especializado em câncer infantil
então são crianças diagnosticada com
esta doença que vem pra cá a gente
atende a faixa etária de 0 a 18 que a
grande parte dos nossos pacientes mas a
gente também tem pacientes jovens
adultos que são pacientes que vêm que
emitem um tratamento 16 e 17 anos ficam
mais tempo na opção
a gente é super especializado nessa
branca desde o diagnóstico até o
tratamento eo pós tratamento às
crianças ou faz eles padrão alguma
coisa para receber o tratamento é hoje
o graacc é um musical que tem uma
grande parcela de pacientes províncias
tema único de saúde é o fluxo é o
famoso surdo hoje cerca de 90% dos
pacientes são encaminhados para cá
desse sistema então sem custo na
verdade é um direito do brasileiro e
cita o tratamento há dois anos em roma
e aí a gente levou a ficar do lado de
lá encaminhado direto para casa e é um
tratamento caro né
dá para falar se enquanto que você
precisa todos os medos e medicada para
poder dar conta da explosão de toda a
estrutura do hospital por cerca de 10
mil já que o mesmo sexo
a gente está falando de um orçamento
de tempo de 120 milhões por ano
e para você como mãe porque é
importante poder contar com o apoio do
gráfico muito importante é resolver se
passando e um tratamento né
o antigo ditado do ambiente normal tiver
que não queriam ferir ano hoje as
chances de cura
em nota o hospital elas variam perto de
70 setenta
então a gente tem alguns tipos de
câncer que chegam a 85 dependendo do
tipo de câncer que a criança tem no
momento que ela é diagnosticada há
chances são muito altas em relação a
30 anos atrás bastava de vídeo
completo
dunga está fazendo um tratamento aqui
no graacc já faz quatro anos
o duda que você mais gosta de fazer
aqui a brincar e se divertir
agora como cada um está curtindo veio
aqui me corpo do o que podia para o
graacc em mercado vida do outra coisa
porque ainda não entender né 200 vai
ter muito dinheiro mas aí o que você
do ajuda do o cabelo dela
aonde é seu cabelo era cumprido olha
só a foto de como era o cabelo da
dançante à venda
olha só a hoje com o cabelo da ajuda e
porque cortou seu cabelo para doar
e por que você falar eu vou doar meu
cabelo que gostava do cabelo
o tombo porque as crianças aqui ficam
sem cabelo e ela foi um cabelo e hoje
seu cabelo já está na cabeça de outra
pessoa
ainda não mas o dia mais a ver com a
pele
[Música]
roda dentada
o que mais se motiva a continuar o
trabalho 10 milhões do mês não é
fácil trabalhar com a edp
agora vende sublinha perto do canto que
vocês precisam mais que a equipe de
graxa continuar nessa força pra
arrecadar cada vez mais vai apresentar
na criança
em primeiro lugar o que motiva a gente
aproveitar a oportunidade de salvar
vidas criança isto é uma coisa que a
mudança na gente então a gente está
podendo salvar a vida de algumas
crianças do nosso país é que a
primeira coisa que motiva a agência a
segunda coisa que motiva é teu apoio da
comunidade de pessoas como você das
pessoas com vendo a gente de pessoas que
doam 15 reais em caixa e também e que
acreditam no nosso trabalho e que motiva
a gente a continuar tudo é muito pouco
só não sei que está muito passado
daniel trazer o pt fez o que afinal de
contas através do prefeito que a gente
conseguiu arrecadar doações e mensagem
importante esse mesmo agosto verde fez
isso é muito legal agosto verde é
incentivou refeições bacana são
gratos a criarem comprova o perfil do
novo serviço a agosto verde ponto onde
tem a missa de todas as pessoas
cadastradas e ascensão verificada
o craque já está lá contexto vertical
e você pode fazer a doação via fitei
diretamente para dessas instituições
e não precisa ser só no mês de agosto
a taxa para sempre convencer o astro
um real e cinqüenta centavos mensais de
um milhão de reais quando você quiser
ante o dólar
hoje acabei de ver carbono em 50 mil
dólares
um dia você chega lá um dia chego lá
em dez anos 150 mil reais para o brado
fechada
eu sei que a gente vai é nosso por 5
mil
nós tivemos 13 arrecadação quanto
paraty os recalls feitos vindo desse
brasil seu lindo generoso se você
gostou da minha vida quando você doou
luxo
[Música]
[Aplausos]
háháhá
3 dias atrás nós tínhamos 14 mil e
600 reais
você tem aumentada pode ser que tenha
aumentado porque eu vou passar pra conta
do graacc agora é a minha última
doação para ele se você quiser
continuar do ano para o gracie não doa
mais o perfil da nat não a directora do
perfil do garras
ok quanto passaremos para conta do
graacc vias e instrução 15 mil 827 mel
muito bom obrigada a cuidar dela hoje
você tem que agradecer as pessoas que
doaram a gente recebeu gado álbum subir
cerca de 1900 relações ou seja vai ter
uma média de 8 reais por doação
vocês vão receber 10 reais o prefeito
e passaram direto sem cinto 10 viagens
alguns obrigado parabéns pela
generosidade continue do ano e agora vou
passar para a conta do grave dano pagar
a gente está muito lindo e também quem
você deseja pagar
o graacc
aqui ó também não é verificado
perfil quanto vamos pagar afinal de
contas 15 mil 837 e 96 atenção perto
compartilhada nova york em agosto desde
agosto você pode continuar doando para
todo sempre não importa quanto tempo um
pouquinho em pouquinho em pouquinho faz
muita diferença na vida dessas
crianças
compartilhe esse vídeo se inscreve no
canal baixo bilhetes pode pegar o
código do imi fosse para ganhar 10
reais baixou que fez colocar o código
promocional mesmo que você ganha
desconto para doar para quem você
quiser conquistar você mesmo não tem
problema que duas entidades
muito obrigada por me falaram que
agradeço a você queridíssima por
incentivar tudo isso aos meus seguidores
que seria doado atenção fazendo a
diferença na vida dessas crianças e
vão continuar fazendo a vida dessas
crianças no futuro inteiro pela frente
é obrigada mesmo apitei alviverde está
estimulando obrigada por tudo mesmo
a hashtag na arte orgulhosa dos roteiros
muito obrigada a que festa pra você
pedro você é tão fácil oficial
[Música]